きれいな人
漂亮的人
お前が新しい婚約者か
你就是我新來的未婚妻嗎
はい
是的
いいか　ここでは私の言うことには絶対に従え
聽好了 在這所有事都要絕對聽從於我
私が出ていけと言ったら　出ていけ
我說讓你出去 你就出去
死ねと言ったら　死ね
我讓你死 你就去死
文句や反論は聞かん
不允許抱怨或反駁
かしこまりました
我明白了
他には何かございますでしょうか
還有其他需要注意的事情嗎
よろしくお願いいたします
還請多多指教
久堂清霞様との新たな生活は
與久堂清霞大人一起的新生活
こうして静かに幕を開けたのでした
就這樣靜靜拉開了序幕
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
日字：Ronny　翻譯：Nemeton　後期：MIR
美世様は　こちらのお部屋をお使いくださいませ
美世大人 請使用這邊的房間吧
お気遣い　ありがとうございます
多謝您的關心和照顧
美世様
美世大人
はい
在
坊ちゃんは　いろいろとよくない噂があるようですけれど
小少爺似乎是有許多不太好的傳言
本当は　お優しい方なのですよ
但他其實是一個溫柔的人
それでは　ゆり江はこれにて失礼いたします
那就這樣 由里江先一步告辭了
はい　ありがとうございます
好的 謝謝您了
上等なお布団
高級的被褥
もっと罵られたり蔑まれるかと思った
本以為會受到更多責罵與輕侮
いきなり追い出されることも覚悟していたのに
也準備好了一上來就被從家裡趕出去
きっと旦那様は　私が斎森家の娘だから
先生他一定覺得 我生為齋森家的女兒
異能を持っていると思っているはず
肯定是掌握了某種異能力
だとしたら…
果真如此的話…
これより　２人に見鬼の才があるか否かを確かめる
接下來驗證你們二人是否擁有觀鬼的才能
美世　香耶
美世 香耶
感覚を研ぎ澄ませなさい
專注於自己的感覺
はい
好
では　開けるぞ
那我打開了
来ないで
不要過來
香耶
イヤ　こっちに来ないで
不要 不要來這邊
異形が見えたということは　見鬼の才があるということ
既然能看見異形 說明你具有觀鬼的才能
お前はいずれ　異能にも目覚めるはずだ
將來你肯定能夠覺醒異能
よくやった　香耶
做得不錯 香耶
いのう？
異能?
まあ
真是
あれからさらに見えるようになったのか
比起那時 現在看得更清楚了嗎
昨日ちょっとだけ式も動かせたんだよ
昨天還稍微操縱了一下式法
香耶　偉いでしょ
香耶很厲害吧
さすが真一さんとわたくしの娘だわ
不愧是真一與我生下的女兒
いつまで経っても見鬼のけの字も現れない穀潰しとは大違いね
比那個至今為止一點鬼都窺不見的飯桶強多了
美世様
美世大人
きっと大丈夫ですよ
一定會好起來的
私ね　知ってるの
我都知道的
みんながひどい噂してるの
大家在傳我的壞話
異能がない私は　役立たず
沒有異能的我 沒有用
美世様
美世大人
きっと私　あのお母様の桜の木のように
我一定與母親大人的那棵樹一樣
要らない子なのよね
是沒人需要的孩子吧
夢…
ああ　もうあの家ではないのだった
哦 已經不在那個家裡面了
この家では　ちゃんと役に立たないと
在這個家裡 我要做個有用的人
あら　いい匂い
咦 好香的氣味
いい感じ
不錯
美世様？
美世大人?
ゆり江さん
由里江小姐
お…　おはようございます
早… 早安
おはようございます　美世様
早安 美世大人
お越しになられて早々
您才剛剛來到這個家
こんな朝早くから食事の準備だなんて
就開始這麼早起來準備早餐
あの　勝手をして申し訳ありません
很抱歉 是我擅作主張了
勝手だなんてめっそうもありませんよ
這怎麼能算是擅作主張呢
美世様は坊ちゃんの婚約者ですもの
美世大人可是小少爺的未婚妻
あら　おいしそう
呀 看起來好香
これはきっと坊ちゃんも喜びますわ
小少爺也一定會很高興
お食事の支度は　このゆり江の仕事なのですが
準備飯菜其實是我由里江的工作
見てのとおり　もうこんなしわくちゃの婆ですから
但如您所見 我都是個滿臉皺紋的老太婆了
お手伝いをしていただけて本当に助かりましたよ
您能過來幫忙 真的太感謝了
い…　いえ
不… 不用謝
さあさあ　坊ちゃんが起きるまではまだ時間がありますからね
好了好了 小少爺還要過一會才會起來
他のこともやっておきましょう
該去做做其他的準備了
美世様　ここはお任せしてよろしいですか
美世大人 這裡可以交給你嗎
はい　私でよろしければ
好的 如果可以讓我來的話
おはようございます　坊ちゃん
早安 小少爺
おはよう
早
ゆり江　人前で坊ちゃんと呼ぶのはやめろ
由里江 能別在別人面前叫我小少爺嗎
おはようございます　旦那様
早安 老爺
坊ちゃん　今朝は美世様がお料理をしてくださったんですよ
小少爺 今天早上是美世大人為你準備的早餐
そうか
這樣嗎
ええ
是的
それはもう手際もよくて　とても助かりました
手藝可真是太好了 真的幫了我大忙
ここに座れ
坐到這邊來
は…　はい
好… 好的
お前　先に食べてみろ
你先吃吃看
食べられないのか
不能吃嗎?
あ…　あの…
那… 那個…
毒でも盛ったか
是下毒了嗎
分かりやすいことだ
也太明顯了
毒？
下毒?
こんな何が入ってるかも分からないものは食えん
這種不知道加了甚麼的東西 我吃不了
片づけておけ
收拾一下吧
次はもっとうまくやることだ
下次再努力一點
ちょっと　坊ちゃん
等一下 小少爺
坊ちゃん
小少爺
よかれと思って取った行動は
本以為這種做法是好的
予期せず大きな失敗を招いてしまったのでした
卻不曾想竟招致如此巨大的失敗
諸君を対異特殊部隊に歓迎する
歡迎各位來到對異特殊部隊
厳しい鍛錬によって異能の力を磨き
通過艱苦的訓練鍛鍊自身的異能
その技を高めていってほしい
要讓你們的技能有所提升
異能とは　魂に宿りし潜在的な力である
所謂異能 是指靈魂中寄宿的潛在能力
念動力　発火能力　透視能力
念動力 點火能力 透視能力
いかなる異能も　決してこの世の理から外れたものではない
任何異能都絕對無法違背這個世界的常理
魂の力が具現化するのだ
都是靈魂力量的具體表現
そしてこの国には　古来より異形が棲みついている
而在這個國家 自古以來便有異形存在
「鬼」や「妖」とも呼ばれ　人に害をなしてきた存在だ
也稱為「鬼」或「妖」 是危害人類的存在
もし異形が出現したとき
當異形出現的時候
その脅威に対抗できる唯一無二の力こそ　異能なのである
能對抗其威脅的獨一無二的力量 便是異能
肝心の異形はどこにいるんだ
而這異形到底去哪了呢
どれだけ備えたところで　出動がないんじゃな
我們再怎麼準備都不會有出動的機會吧
故に　我々はいついかなるときも異形の出現に備え…
因此 我們要做好準備 隨時能夠應對異形出現…
時代の流れとともに異形は数を減らし
隨著時代的發展 異形的數量在減少
今や異形討伐の出動もわずかだ
如今討伐異形的出擊也很少
だからこそ　いざ事案が発生したときには大きな被害と混乱が予想される
正因如此 不難想像當事件發生 會產生怎樣巨大的危害與混亂
諸君には先陣を切って異形と戦う　強い覚悟を期待する
希望諸位有走上前線與異形戰鬥的強大決心
はっ
是
入れ
進來
隊長　頼まれた書類持ってきましたよ
隊長 你委託的文件我帶來了
先ほどの新人訓練　やけに気合が入ってましたねえ
剛才的新人訓練 你格外認真呢
あら　今日は機嫌が悪いのかな
怎麼 今天心情不好嗎
聞こえます？
聽得見嗎?
おーい　久堂隊長
喂 久堂隊長
おやおや　もしかしてまた婚約者に逃げられでもしましたか
怎麼了怎麼了 該不會是未婚妻又逃跑了吧
くだらんことを言ってないで　さっさと出ていけ
別在這裡廢話 趕快給我出去
あれ　図星ですか
咦 被我猜中了?
焼かれたいのか
要我把你烤了?
おおっと　今日は特段虫の居所がお悪いようで
不好 看來你今天心氣特別不順
それでは　自分はこれにて
那我就先告辭了
坊ちゃん　聞いてらっしゃいますか
小少爺 在聽我說話嗎
ああ　聞いている
嗯 聽著呢
何もあんな言い方することはないでしょうに
再怎麼樣也不用說剛才那些話吧
美世様は一生懸命お食事の用意をなさっておいででした
美世大人早上那麼認真準備的早餐
毒など入れるような方には思えません
我不覺得她是會下毒的人
ゆり江があそこまで言うのは珍しい
由里江很少會說到那個程度
まったく
真是的
他のことを考えるなど　我ながらたるんでいるな
還有空想其他的事情 我真是懈怠了
ここに来て　早々に失敗してしまうだなんて
才剛來到這裡 這麼快就搞砸了
旦那様が噂どおりの人ならば
如果先生和傳聞中一樣
もうこの家にはいられないかもしれない
我或許已經無法繼續留在這個家中了
幸次君の部屋を用意しておいた
幸次的房間已經準備好了
今日から自由に使いなさい
從今天開始 請隨意使用吧
ありがとうございます
謝謝您
婿入りの準備も始めなければいけないだろう
也該開始準備入贅的各種事情了吧
これから忙しくなると思うが
接下來可能會比較忙
よろしく頼んだぞ
還是要拜託你了
はい
好的
こちらのお荷物　どちらに持っていきましょう
這邊的包裹搬到哪邊比較好呢
お姉様の部屋に持っていってちょうだい
拿到姐姐大人的房間去就好了
こんばんは　香耶
晚安 香耶
あら　幸次さんじゃない
呀 這不是幸次先生嘛
その荷物　よければ僕が持っていきますよ
那個包裹 不如讓我來搬過去吧
重いでしょうし
挺重的吧
お姉様以外の使用人にも優しいだなんて
對姐姐以外的傭人也這麼溫柔
さすが幸次さんね
不愧是幸次先生
こんな所で美世は…
美世曾住在這裡…
もし久堂家に追い出され
要是她被久堂家趕出來
美世が路頭に迷うようなことがあれば
要是美世在街上無家可歸的話
そのときは僕が　美世の居場所にならなければ
到那時 我一定要給美世提供一個歸處
ちょっと　幸次さん
幸次先生 過來一下
これもお願いしていいかしら
能把這件東西也交給你嗎
ああ　すぐに行くよ
嗯 我馬上過去
僕にしかできないこともあるはずだ
一定有只有我才能做到的事情
おかえりなさいませ　旦那様
歡迎回家 老爺
あの…
那個…
何だ
怎麼了
今朝は申し訳ありませんでした
早晨的事情十分抱歉
出過ぎたまねをしてしまい
是我做了多餘的事情
旦那様のお立場であれば
以老爺您的立場
信用できない者の料理など　口にできるはずもないと
不信任的人做出來的料理 怎麼可能吃下去
少し考えれば分かることでした
稍微想想就能明白的道理
夕食はすべて
晚餐的話
ゆり江さんが作っていかれたものを　そのままご用意しています
全部是由里江小姐做好的東西 我只是端過去了而已
誓って毒など入れておりません
我發誓絕對沒有下毒
どうか…
還請…
別にお前を本気で疑ったわけではない
我並不是當真在懷疑你
見知らぬ者の飯を食う気にはならなかっただけだ
只是當時不想吃不熟悉的人做的飯而已
本当に申し訳ありませんでした
真的是十分抱歉
冷えているな
有點涼了
申し訳ありません
十分抱歉
今のは謝るところではない
你不用為這件事道歉
お前は息をするように謝るのだな
你還真是動不動就道歉呢
なぜだ
為甚麼
言わないか
不說嗎
申し訳…
十分抱…
謝るな
別道歉
謝罪はし過ぎると　軽くなる
道歉多了 誠意就少了
食事は　お前はもうとったのか
你已經吃過晚餐了嗎
え…　えっと　私は…
那… 那個 我…
なぜ自分の分を用意しない
為甚麼不準備自己吃的東西
ゆり江はもう帰ったのだろう
由里江已經回去了吧
はい
是的
ゆり江はお前の食事を用意しなかったのか
由里江沒有準備你的晚餐嗎
ち…　違うんです
不… 不是的
あの　食欲がなくて
那個 沒有食慾
私がゆり江さんに要らないと言ったのです
是我跟由里江小姐說不用做我的晚餐
具合でも悪いのか
身體不舒服嗎
いえ　大したことでは
沒有 沒甚麼大事
まあ　いいだろう
算了 就這樣吧
ごちそうさま
多謝款待
あ…　あの　お風呂をすぐに沸かして…
那… 那個 我馬上就去燒洗澡水…
自分でやる
我自己來
ですが…
可是…
今までも自分でやっていた
我一直都是自己燒水
わざわざ火をおこして湯を沸かすよりも
比起還要生火慢慢等水燒熱
私が異能を使って沸かしたほうが　手っ取り早いからな
我用異能直接將水加熱 要方便多了
あまり余計なことはしなくていい
不用做些多餘的事情
異能がない私は
沒有異能的我
この家ではお風呂すら沸かせないのね
甚至不能在這個家燒洗澡水
私は　何の役にも立てない
我真是一點用沒有
少しいいか
你有空嗎
はい
好
今朝は　食べずに残して悪かった
早上沒吃你做的飯 對不起
明朝　ゆり江は少しばかり遅れるらしい
明天早上由里江好像會晚來一些
明日の朝食は頼む
明天的早餐就拜託了
わ…　私なんか
我… 我來做?
無論　本当に毒を入れるならば　容赦しないが
當然如果真的下毒 我可饒不了你
め…　めっそうもございません
當… 當然不會
ならば　問題ないな
那就沒有問題了
は…　はい
好… 好的
風呂はまだ熱い
水還是熱的
冷める前にさっさと入ってしまえ
趁水還沒涼你快去吧
あ…　あの
那… 那個
ありがとうございます…
謝謝您…
お礼　ちゃんと言えなかった
沒能好好說出謝謝
坊ちゃんは　いろいろとよくない噂があるようですけれど
小少爺似乎是有許多不太好的傳言
本当はお優しい方なのですよ
但他其實是一個溫柔的人
旦那様からせっかく頂けた機会
先生給我這個難得的機會
明日は絶対に失敗できない
明天絕對不能失敗
花
美世お嬢様　どうなさいました
美世小姐 發生了甚麼事
ないの
不見了
お母様の形見も　お母様の桜色の着物も　全部
母親留下的遺物還有櫻花色的和服都不見了
そんな　一体どうして
怎麼會 究竟怎麼了…
きっと香乃子さんよ
肯定是香乃子阿姨
私　お母様の形見　返してもらいに行ってくるわ
我去找她 讓她把母親的遺物還給我
そんな
不要
お嬢様がお一人で行ったら　何をされるか
小姐一個人過去 不知道會怎樣…
大丈夫
沒事的
いざとなったら　お父様に言うから
如果有甚麼事 我會告訴父親
本当あの泥棒猫の娘なだけあるわね
真不愧是那個偷腥貓的女兒
人を盗っ人呼ばわりだなんて
還跑來叫別人小偷
性根が腐っているにも程があるわ
心性惡劣也要有個度吧
こんなもの　まだ持っていたのね
你還拿著這種東西嗎
やめて　それはお母様の…
不要 那是母親的…
反省するまで　わたくしの前に姿を見せないでもらえるかしら
在你反省好之前 能別在我的面前再出現了嗎
閉めてちょうだい
把門關上
イ…　イヤ
不… 不要
出して　誰か
來人放我出去
お父様
父親
奥様　ご主人様　おやめくださいませ
老爺 太太 還請放過她吧
お黙り
閉嘴
使用人の分際で何様のつもり
一個傭人當自己是誰啊
これではあまりに美世様が
對美世大人來說這也太…
花…
花
あなた　わたくしに盾突いてどうなるか分かっているんでしょうね
你這人 想清楚頂撞我會有甚麼後果了嗎
出して
放我出去
誰か助けて
誰來救救我
またイヤな夢
又是討厭的夢
花は今どうしているんだろう
花現在在做甚麼呢
あの日をきっかけに花が解雇されてしまってからは
自從那天發生那種事 花被解僱以後
一度も会えていない
還從沒有見過她
どうか幸せになっていてほしい
還是希望她能夠幸福
これも寿命ね
這身也不行了
あら　美世様
咦 美世大人
おはようございます
早安
ゆり江さん
由里江小姐
本日も随分早起きですのね
今天也起得挺早呢
はい
是的
あの　今日は遅れるんじゃ
那個 今天不是會晚點來…
ゆり江は昨日の朝のことがありましたから
昨天早上發生了那種事情
気になって早く来てしまったのですよ
由里江有點在意就早來了些
食事の用意はゆり江が致しますから
由里江來準備早餐就好了
美世様は居間でおくつろぎになってくださいな
美世大人在房間裡放鬆一會就好
あの　それが…
那個 只是…
まあまあ　坊ちゃんったら
小少爺還真是的
美世様の手料理を食べたいのなら
要是想吃美世大人做的飯
そうおっしゃればいいのに
直接說出來不就好了
いえ　そういうわけではないと思いますが
不是 我覺得應該不是那樣的
ただちょっと自信がなくて
我還有點沒有信心
では　美世様
這樣 美世大人
このゆり江にも手伝わせてくださいな
讓我由里江也來幫幫忙吧
はい
好
この味で　いいのかな
這個味道可以嗎
きれい
漂亮
いつも作っていますから
因為我經常做
ゆり江は早いだけで　味のほうは保証できませんよ
由里江只是動作快 味道可沒有保障
とってもおいしそうです
看起來就很好吃
料理がお上手な美世様にそう言っていただけるなんて
沒想到很擅長做飯的美世大人能這樣誇我
使用人冥利に尽きますわ
我這傭人可太榮幸了
私なんかが作った料理を　本当に食べてもらえるのかしら
我這種人做出來的料理 先生真的會吃下去嗎
もう私には後がない
我已經沒有退路了
さあさあ　坊ちゃんがそろそろお目覚めですから
好了 小少爺差不多就要睡醒了
あちらに朝食をお運びくださいな
把早餐送到那邊去吧
はい
好
おはよう
早
おはようございます　旦那様
您早安 先生
では　頂こう
那我嚐嚐了
お前も食べるんだぞ
你也別光看著
も…　申し訳…
十… 十分抱…
いえ
不是
いただきます
我開動了
うまい
好吃
ゆり江とは少し味付けが違うようだが
和由里江做的味道稍微有些不同
悪くない
但也不錯
あ…　ありがとうございます
謝… 謝謝您
なぜここで泣くんだ
為甚麼要哭
申し訳ありませ…
十分抱…
だから　謝るな
都說了 別道歉
はい
好
いつぶりだろう　誰かに褒められたのなんて
多長時間了 多久不曾得到別人誇獎
誰かに認められたのなんて
多久不曾得到別人承認
育ってきた背景が見えない
看不出她成長的環境
古着とも呼べないような粗末な着物
和服破舊到連舊衣服都算不了
日々の生活に問題があったとしか思えないほど　痩せ細った体
體型消瘦 讓人覺得她平常的生活十分困難
水仕事をしている者の手
經常洗東西的手
とても名家の令嬢とは思えない
根本不像出自名門的大小姐
ゆり江
由里江
もしや　彼女は普通の名家の娘として育ってはいないのだろうか
我在想 她成長的環境是不是沒把她當名門大小姐
そうですわね　ええ
我想也是吧 嗯
事情を尋ねたら　話すと思うか
我去問問 你覺得她會回答嗎
難しいでしょうね
估計不容易吧
それとなく注意して見ておけ
暗中注意觀察一下
私は外から少し斎森家を調べてみる
我從外面著手調查一下齋森家
かしこまりました
我明白了
それにしても　坊ちゃん
話說回來 小少爺
いつになく婚約者様に興味津々ですこと
可從來沒對哪位未婚妻這麼感興趣
興味？
興趣?
まあまあ　感情を素直に表現できないようじゃ
也是的 要是不能好好傳達自己的感情
美世様に嫌われてしまいますよ
小心被美世大人討厭哦
嫌うなら　勝手に嫌えばいい
要討厭隨她討厭好了
今までの婚約者も
至今為止的未婚妻
ほとんどが最初から金や権力目当ての女ばかりだった
基本都是以金錢或權力為目的的女人
ゆり江は　美世様はよいと思いますよ　坊ちゃんの奥様に
由里江覺得 美世大人沒問題 可以做小少爺的妻子
やけにきっぱり言いきるな
說得還真絕對呢
とにかく　頼んだぞ
總之 拜託你了
お任せくださいな
交給我吧
斎森家か
齋森家嗎
異能持ちの家は決して多くない
擁有異能的家族並不多
厄介な事実が出てこなければいいが
希望不要發現甚麼麻煩的東西
おい
喂
約束を反故にするとはどういうことだ
為甚麼約定就作廢了啊
お前には　あの娘の価値が分からぬのか
你不清楚那個女孩的價值嗎
何が約束だ
甚麼約定
美世のことで　とやかく言われる筋合いなどない
關於美世的事情 你可沒甚麼資格亂說
ふざけるな　しかと約束したはずだ
開甚麼玩笑 都是約定好的事情
美世は　あの薄刃の血を引く娘は
美世可是繼承了薄刃的血脈
辰石家がもらうと
說好了交給辰石家
それはどこにあるだろうか
究竟隱藏在何處
何度でも何度でも求めている
我無數次地尋找
天の川銀河の中に
閃耀的銀河之中
輝いた僕だけの美しい光
那僅屬於我的美麗光芒
もういいかい
好了沒有
まだだよ
還差一點
もういいかい
好了沒有
いつまでもあなたを待ってる
等你到天長地久
何回も　何度も伝えるよ
再一次  無數次傳達
どうなったって変えられぬ愛を
無論如何不會改變的愛
本当の美しいあなたを
真正美麗的你
ずっと前から僕は見てたよ
我從前便一直關注
大切なものひとつ　それは
唯一珍貴的事物  那便是
僕とあなたの幸せだろう
我與你的幸福吧